## Homework:

C приведенным ниже массивом фильмов сделать следующий задачи, используя **map/reduce вместо for, forEach**:

1. Собрать в массив ингредиентов (без повторения).
2. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и id, и возвращает продукт с таким же id.
3. Создать массив с отсортированными продуктами по цене.
4. Сгруппировать продукты по типам. Создать объект, где ключ это тип, а значение - массив с продуктами.
5. Создать массив с продуктами, которые доступны.
6. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и строку = название ингредиента, и возвращает массив с продуктами, где содержится такой ингредиент.
7. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив ингредиентов, и возвращает массив с продуктами, где содержатся такие ингредиенты.
8. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и цену, и возвращает массив продуктов, где цена продукта ниже или равна цене из второго аргумента функции.
9. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и возвращает строку, где строка включает в себя название продуктов и их цену через запятую, у которых айдишники совпадают.
   Например: `"Биг Тейсти: цена 4€, Картофель по-деревенски: 2$"`
10. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и возвращает объект, c общими суммами цен продуктов(у которых айдишники совпадают) по каждой валюте.
    Например: `{ euro: 20, usd: 6}`
11. Создать функцию, которая принимает массив продуктов и массив айдишников, и строку, где число равно сумме цен продуктов + значок валюты. При этом если, у нас попадают продукты с разными валютами, то мы должны получить сумму в евро и перевести доллары в евро(использовать для этого курс евро/доллар).
