**Задачи 😎:**

C приведенным ниже массивом фильмов сделать следующий задачи, используя **map/reduce вместо for, forEach**:

1. Собрать в массив все жанры фильмов (без повторения)
2. Собрать в массив всех актеров всех фильмов (без повторения)
3. Отсортировать фильмы по рейтингу по убыванию
4. Создать новый массив, где объекты фильмов будут состоять из следующих полей:

   `id, title, released, plot`

5. Создать объект, где ключ это имя актера, а значение - массив из фильмов с его участием
6. Создать массив авторов (поле writer) без повторений.
7. Создать функцию, которая бы принимала массив фильмов и строку. А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, с фильмами где строка входит в название фильма.
8. Создать функцию, которая бы принимала массив фильмов и число. А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, с фильмами где число равно году выхода фильма.
9. Создать функцию, которая бы принимала массив фильмов и строку. А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, с фильмами где строка входит в название фильма или в его сюжет.
10. Создать функцию, которая бы принимала 3 параметра: 1)массив фильмов , 2) строка(название поля, например 'title') и строку/число(значение поля "Black Widow"). А результатом этой функции должен быть отфильтрованный массив, где параметры 2 и 3 равны в объекте фильма.
    Например: передаем `(films, 'title', 'Black Widow')` и на выходе получаем фильм с id=1
    если передаем `(films, 'year', 2011)` , то получаем фильм с id=2
